Do this week:
1. zoom into buffer zone!
2. download stats
5. decide what to put on home map and home "about"
6. style charts (fonts, axis labels, hoverover numbers,etc.)
7. favicon/icons/logo
8. delete added markers
9. demo routine - origin and desintations on journey tab (keep tab open with the desintation and route preloaded)
11. change heatmap dates if fixed heatmap colors
12. fix span box
13. checkbox not working

flash message label
form controls (dates, address does not get any coordinates,all fields not completed)
style date input fields (calendar drop down, have min and max dates, etc.)
make website look good at all sizes
michael's speed suggestions
make map full screen
absolute position - make width 100% - not in margin body
popup not showing up
require.js
document.ready
mapbox map is done loading
change default background
make tables horizontal

Ask Mapbox:
1. be able to zoom into buffer zone
2. sometimes map does not show up, only markers or heat points, or map does not zoom in around markers (loading order)
3. heatmap color, radius, blur options (make sure same options on heatmap for when selecting filters and re-initializing), make heatmap opaque

Career Day Prep:
1. read me
2. snapshots
3. demo routine (pre selected values, tabs, etc)
4. download recent stats (database nullables if re-seeding)
5. clean up/comment/delete all the print and console log statements
6. clean up laptop

Career Stuff:
1. interview prep
2. research companies
3. job postings
4. email Peter
5. prep for pivotal labs talk
6. email Jordyn

Things to do after career day pre-deployment:
1. time lapse/predetermined time ranges for heatmap (look into links Lauren sent about js pipe)
2. can select buffer amount and units
3. create a daily timer for updating stats and remove update stats button
4. pathfinding
5. migrate to PostgreSQL
6. use PostGIS in mapbox studio
7. add "did you mean?" on address on report page
8. more tests
9. change how citizen reports show up in the db