Do this weekend:
1. implement Michael's speed suggestions
2. zoom into buffer zone!
3. download stats
7. fix date "to" span box
13. email Meggie about demo
14. greyscale bootstrap theme (or other color/font scheme, look at color.adobe.com)
15. fix crime forecast margin (on left and right)
16. homepage map styling
17. decide what to put on home map and home "about"
18. add form controls (must fill out each field, etc.)
20. style date input fields (calendar drop down, have min and max dates, etc.)
21. style charts (fonts, axis labels, hoverover numbers,etc.)
22. mapbox studio
24. favicon/icons
25. put all fields on top of the map
26. make website look good at all sizes

This week:
1. demo routine - origin and desintations on journey tab (keep tab open with the desintation and route preloaded)
2. loading screen
3. change heatmap dates if fixed heatmap colors

Ask Mapbox:
1. be able to zoom into buffer zone
2. sometimes map does not show up, only markers or heat points, or map does not zoom in around markers (loading order)
3. heatmap color, radius, blur options (make sure same options on heatmap for when selecting filters and re-initializing), make heatmap opaque

Career Stuff:
1. interview prep
2. research companies
3. job postings
4. email Peter
5. prep for pivotal labs talk
6. email Jordyn

Career Day Prep:
1. read me
2. snapshots
3. demo routine (pre selected values, tabs, etc)
4. download recent stats (database nullables if re-seeding)
5. clean up/comment/delete all the print and console log statements

Things to do after career day pre-deployment:
1. time lapse/predetermined time ranges for heatmap (look into links Lauren sent about js pipe)
2. can select buffer amount and units
3. create a daily timer for updating stats and remove update stats button
4. pathfinding
5. migrate to PostgreSQL
6. use PostGIS in mapbox studio
7. add "did you mean?" on address on report page
8. more tests
9. change how citizen reports show up in the db