Do this weekend:
2. zoom into buffer zone!
3. download stats
4. email Meggie about demo
5. fix crime forecast margin (on left and right)
7. decide what to put on home map and home "about"
8. style charts (fonts, axis labels, hoverover numbers,etc.)
10. favicon/icons/logo
12. delete added markers

greyscale bootstrap theme (or other color/font scheme, look at color.adobe.com)
form controls (dates)
style date input fields (calendar drop down, have min and max dates, etc.)
make website look good at all sizes
michael's speed suggestions
put all fields on top of map
make map full screen
delete added markers

This week:
1. demo routine - origin and desintations on journey tab (keep tab open with the desintation and route preloaded)
2. loading screen
3. change heatmap dates if fixed heatmap colors
4. fix span box
5. checkbox not working

Ask Mapbox:
1. be able to zoom into buffer zone
2. sometimes map does not show up, only markers or heat points, or map does not zoom in around markers (loading order)
3. heatmap color, radius, blur options (make sure same options on heatmap for when selecting filters and re-initializing), make heatmap opaque

Career Stuff:
1. interview prep
2. research companies
3. job postings
4. email Peter
5. prep for pivotal labs talk
6. email Jordyn

Career Day Prep:
1. read me
2. snapshots
3. demo routine (pre selected values, tabs, etc)
4. download recent stats (database nullables if re-seeding)
5. clean up/comment/delete all the print and console log statements
6. clean up laptop

Things to do after career day pre-deployment:
1. time lapse/predetermined time ranges for heatmap (look into links Lauren sent about js pipe)
2. can select buffer amount and units
3. create a daily timer for updating stats and remove update stats button
4. pathfinding
5. migrate to PostgreSQL
6. use PostGIS in mapbox studio
7. add "did you mean?" on address on report page
8. more tests
9. change how citizen reports show up in the db